{"top-k": "Hier kannst Du einstellen, wie viele Ausschreibungen die App für jedes Forschungsfeld ausgeben soll. Dabei gibt die App diejenigen Calls aus, die der Kurzbeschreibung eines Forschungsfeldes semantisch am änlichsten sind. Beachte aber, dass \"semantische Ähnlichkeit\" nicht automatisch \"relevant für das ISOE\" bedeutet. Vielmehr stellt die App Ähnlichkeit durch einen kontinuierlichen Wert dar. Deshalb erhältst Du auch immer genau die eingestellte Anzahl von Ergebnissen, auch wenn diese nach Deiner Bewertung irrelevant sind. Die Evaluation der App hat gezeigt, dass die tatsächlich relevanten Calls in der Regel unter den fünf änlichsten Suchergebnissen sind. Grundsätzlich gilt aber: Je höher Du den Wert einstellst, desto sicherer kannst Du sein, keine wichgtigen Ausschreibungen zu verpassen.",
"llm": "Du kannst auch ein Sprachmodell entscheiden lassen, welche von den semantisch ähnlichsten Ausschreibungen für das ISOE wirklich relevant ist. Beachte aber, dass die Calls, die das Sprachmodell als irrelevant bewertet, nicht mehr in der Ergebnisliste auftauchen."}